♫  ♫
♫ ♫
[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
♫  ♫
♫ ♫
(sign)
(សញ្ញា)
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់​អាណាព្យាបាល]
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[Ji Won ♥]
[Ji Won ♥]
[Ji Won]
[ជីវ៉ុន]
Gosh, what's the point of writing that all the time?
Gosh តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​សរសេរ​ថា​គ្រប់​ពេល​វេលា?
Mr. Seo,
លោក Seo
you never know what would happen.
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
I didn't know I'd die at 33.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​អាយុ ៣៣ ឆ្នាំ​ទេ
But I luckily met you and...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសំណាងបានជួបអ្នកហើយ...
I'm doing things I didn't get to while I was alive.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត
I met Ji Won, too.
ខ្ញុំក៏បានជួប Ji Won ដែរ
Why don't you just try writing it, too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែព្យាយាមសរសេរវាផងដែរ?
You never know. It might come true if you really want it.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ  វាអាចក្លាយជាការពិត ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា
[October 17th, Pitcairn Islands]
[ថ្ងៃទី 17 ខែតុលា កោះ Pitcairn]
Why don't you just try writing it, too?
ម៉េច​ក៏​មិន​សាក​សរសេរ​ដែរ?
You never know. It might come true if you really want it.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ  វាអាចក្លាយជាការពិត ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា
[The 10th Shot: 36]
[គ្រាប់ទី១០៖ ៣៦]
Mr. Seo,
លោក សឿ
are you going to die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
Did you make me take your funeral photo?
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំថតរូបពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកទេ?
- Bom. - It's...
- បូម - វា...
♫  ♫
♫ ♫
true, isn't it?
ពិត​មែន​ទេ?
Let's go talk somewhere-
តោះទៅនិយាយគ្នាលេង...
Open the door.
បើក​ទ្វា
- Pardon? - Open the door now, I said.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបាននិយាយថាបើកទ្វារឥឡូវនេះ
♫ For all the useless games ♫
♫ សម្រាប់ហ្គេមដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់♫
♫ Sometimes there's no meaning ♫
♫ ពេលខ្លះគ្មានន័យ ♫
(sign)
(សញ្ញា)
♫ Life goes away it came ♫
♫ ជីវិតទៅឆ្ងាយ វាបានកើតឡើង ♫
♫ Always caught in the middle ♫
♫ ចាប់បានកណ្តាល ♫
(sign)
(សញ្ញា)
♫ There's no fun to plan ♫
♫ មិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរៀបចំផែនការ ♫
[October 17] ♫ How about superstition? ♫
[១៧ តុលា] ♫ ចុះអបិយជំនឿ?  ♫
♫ Try cling inside your soul ♫
♫ ព្យាយាមតោងជាប់ក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក ♫
You came to our house planning to die from the beginning.
អ្នក​មក​ផ្ទះ​យើង​គ្រោង​នឹង​ស្លាប់​តាំង​ពី​ដើម​មក
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
Let me explain gradually-
ខ្ញុំសូមពន្យល់បន្តិចម្តង ៗ -
Without knowing, I told someone who'd die soon
ដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំបានប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះថា
that I liked him, and we talked about timed fate and silly stuff like that.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ ហើយពួកយើងបាននិយាយអំពីជោគវាសនាតាមពេលវេលា និងរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ
You must've thought I was easy.
អ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំងាយស្រួល
- Don't talk so carelessly. - You're the one who treated me carelessly.
- កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ - អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានមើលងាយខ្ញុំ
I was planning the future with the two of us together.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតជាមួយយើងទាំងពីរជាមួយគ្នា
What should I suggest eating tomorrow?
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្វីឱ្យញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែក?
Should we go on a trip next month?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ខែ​ក្រោយ​ទេ?
What would we be doing next year?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅឆ្នាំក្រោយ?
All I thought about was thinking about what I'd do with you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយអ្នក
But you were thinking about the ending from the beginning.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងគិតអំពីការបញ្ចប់តាំងពីដំបូង
What was I supposed to do, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Do you think it was easy for me to accept this damned curse?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​បណ្តាសា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
Why do you think my uncle is missing?
ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​ពូ​ខ្ញុំ​បាត់?
All six photographers died when they were 35.
អ្នកថតរូបទាំងប្រាំមួយនាក់បានស្លាប់នៅពេលពួកគេមានអាយុ 35 ឆ្នាំ
My father, uncle, and everyone couldn't avoid the curse.
ឪពុក ពូ និងអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចជៀសផុតពីបណ្តាសាបានទេ
I never slept soundly in my own home.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ដេក​លក់​ស្រួល​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
I've used all sorts of talismans and believed in all gods.
ខ្ញុំបានប្រើ talismans គ្រប់ប្រភេទ ហើយជឿលើព្រះទាំងអស់
But to someone like me,
ប៉ុន្តែចំពោះមនុស្សដូចខ្ញុំ
you came like a miracle.
អ្នកបានមកដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ
I was hoping maybe we could grow old together.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ចាស់​ជាមួយ​គ្នា
I thought, with you,
ខ្ញុំបានគិតជាមួយអ្នក
maybe...
ប្រហែល...
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
At least, you shouldn't have...
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនគួរមាន...
had me take a funeral photo for you.
ឱ្យខ្ញុំថតរូបបុណ្យសពឱ្យអ្នក
What? Did you cause trouble?
អ្វី?  តើអ្នកបង្កបញ្ហាទេ?
Did you break something again?
តើអ្នកបានបំបែកអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
Ms. Han was hanging this.
អ្នកស្រី ហាន ព្យួរកនេះ
[Ahnjin Vacation Home Murders]
[Ahnjin Vacation Home ឃាតកម្ម]
The murders happened at a vacation home in Ahnjin County.
ឃាតកម្មនេះបានកើតឡើងនៅផ្ទះវិស្សមកាលមួយក្នុងទីក្រុង Ahnjin
The owner of the property is named Kim Seong Soo.
ម្ចាស់​អចលនទ្រព្យ​មានឈ្មោះ Kim Seong Soo
[Ahnjin Vacation Home's suspect died at home] It was probably unoccupied most of the time.
[ជនសង្ស័យរបស់ Ahnjin Vacation Home បានស្លាប់នៅផ្ទះ] វាប្រហែលជាមិនត្រូវបានកាន់កាប់ភាគច្រើនទេ
[Ahnjin Vacation Home, September 2019]
[ផ្ទះវិស្សមកាល Ahnjin ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2019]
The suspects who broke in each had three and five previous convictions.
ជនសង្ស័យ​ដែល​បែកគំនិត​ក្នុង​ម្នាក់ៗ​មាន ៣​នាក់ និង ៥​នាក់​ផ្ដន្ទាទោស​មុន​
Kang Yeong Il and Jo Seong Taek.
Kang Yeong Il និង Jo Seong Taek
With Kim Yoon Cheol, their former cellmate, they planned the break-in together.
ជាមួយ Kim Yoon Cheol អតីតមិត្តរួមបន្ទប់របស់ពួកគេ ពួកគេបានរៀបគម្រោងការបែកគ្នាជាមួយគ្នា
Team Leader, we got the results from the National Forensic Service.
ប្រធានក្រុម យើងទទួលបានលទ្ធផលពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
Kim Yoon Cheol's fingerprints were found on the murder weapon and at the crime scene.
ស្នាមមេដៃរបស់ Kim Yoon Cheol ត្រូវបានរកឃើញនៅលើអាវុធឃាតកម្ម និងនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
And the things that went missing at the property were found in his vehicle.
ហើយ​វត្ថុ​ដែល​បាត់​នៅ​ក្នុង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​គាត់
Kim Yoon Cheol was immediately
Kim Yoon Cheol
arrested as the suspect for killing the other two.
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​ពី​បទ​សម្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ទៀត
The evidence was very clear,
ភស្តុតាងគឺច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាបានចោទប្រកាន់គាត់ក្នុងរយៈពេល
but the Prosecutors' Office indicted him in three weeks, which is unprecedented.
3 សប្តាហ៍ ដែលជាការមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
See? I was right.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
Kim Yoon Cheol was looking for his killer earlier.
Kim Yoon Cheol កំពុងស្វែងរកឃាតកររបស់គាត់មុននេះ
Did something happen at the detention center?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅមណ្ឌលឃុំឃាំង?
It wasn't a detention center.
វាមិនមែនជាមណ្ឌលឃុំឃាំងទេ
Kim Yoon Cheol died at his residence.
Kim Yoon Cheol បានស្លាប់នៅគេហដ្ឋានរបស់គាត់
The day after he got released on bail.
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ
How did he get released on bail?
តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំដោយរបៀបណា?
You said the evidence was clear.
អ្នក​ថា​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់
A complaint was posted on the Prosecutors' Office's internal bulletin board.
ពាក្យបណ្តឹងមួយត្រូវបានបង្ហោះនៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងរបស់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
They questioned the fairness of the Kim Yoon Cheol case
ពួក​គេ​បាន​ចោទ​សួរ​ពី​ភាព​យុត្តិធម៌​នៃ​សំណុំ​រឿង Kim Yoon Cheol
and they said they were pressured to close the case by the higher-ups.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​បិទ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ដោយ​ថ្នាក់​លើ
As the post went viral, there was a backlash from the public.
ខណៈ​ដែល​ការ​បង្ហោះ​នោះ​មាន​ការ​រិះគន់​ពី​មហាជន
Kim Yoon Cheol's attorney requested bail, exercising his right to a fair trial.
មេធាវី​របស់ Kim Yoon Cheol បាន​ស្នើ​សុំ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ ដោយ​ប្រើ​សិទ្ធិ​ទទួល​បាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដោយ​យុត្តិធម៌
The prosecution didn't respond to the accusation to keep their face to the public.
អយ្យការ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នោះ​ទេ ដើម្បី​រក្សា​មុខ​មាត់​ជា​សាធារណៈ
That's how Kim Yoon Cheol was released.
នោះហើយជារបៀបដែល Kim Yoon Cheol ត្រូវបានដោះលែង
But he ended up dying.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់
By hanging himself.
ដោយចងកសម្លាប់ខ្លួន
His death was...
ការស្លាប់របស់គាត់គឺ...
ruled as a suicide since they couldn't find evidence of foul play.
សម្រេច​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត ដោយសារ​ពួកគេ​រក​មិន​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​នៃ​ការ​លេងសើច
The vacation home murder case was closed since the prosecution couldn't make a case.
ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​ត្រូវ​បាន​បិទ​បញ្ចប់ ដោយសារ​អយ្យការ​មិន​អាច​ធ្វើ​សំណុំរឿង​បាន
Did he kill himself out of guilt?
តើ​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​មាន​ទោស​ឬ?
There's no way to know.
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងទេ
There was no suicide note, either.
មិន​មាន​សំបុត្រ​អត្តឃាត​នោះ​ទេ
Why did he come back after killing himself?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​ខ្លួន?
A-And it's already been three years, too.
A- ហើយ​វា​ក៏​មាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែរ
It's rare for someone who committed suicide to come to the studio.
កម្រមានអ្នកដែលធ្វើអត្តឃាតមកស្ទូឌីយ៉ូណាស់
Because they desired to be in the netherworld instead.
ដោយសារតែពួកគេចង់នៅក្នុងពិភព netherworld ជំនួសវិញ
The one who framed me for murders came to my house yesterday and killed me.
អ្នក​ដែល​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​មក​ដល់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
Kim Yoon Cheol definitely said someone killed him.
Kim Yoon Cheol ច្បាស់ជានិយាយថាមាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់
Mr. Seo, do you believe him by chance?
លោក Seo តើ​លោក​ជឿ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
Think about what happened with Choi Hoon.
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Choi Hoon
He's still looking for Bom.
គាត់នៅតែស្វែងរក Bom
This is a very scary man.
នេះគឺជាបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់
There's another unusual thing regarding Attorney Han.
មាន​រឿង​មិន​ធម្មតា​មួយ​ទៀត​ទាក់ទង​នឹង​មេធាវី Han
You know the complaint post I just mentioned?
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យបណ្ដឹងដែលខ្ញុំទើបតែលើកឡើងទេ?
It was written by Attorney Han.
វាត្រូវបានសរសេរដោយមេធាវី Han
She was the prosecutor for the case at the time.
នាងគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាសម្រាប់សំណុំរឿងនៅពេលនោះ
Ms. Han was?
អ្នកនាង ហាន?
[Han Bom]
[ហាន បូម]
[Post]
[ប្រកាស]
[Prosecutors' Bulletin Board]
[ព្រឹត្តិបត្ររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
That's why he was looking for her so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្វែងរកនាងយ៉ាងខ្លាំង
What do you think we should do?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
He's a murderer.
គាត់គឺជាឃាតករ
We should destroy him and send him back like Choi Hoon.
យើង​គួរ​តែ​បំផ្លាញ​គាត់ ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​មក​វិញ​ដូច​ Choi Hoon
Let's find Kim Yoon Cheol first.
តោះស្វែងរក Kim Yoon Cheol ជាមុនសិន
We'll bring him and find out whether he's the real culprit.
យើង​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​រក​មើល​ថា​តើ​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ​ឬ​អត់
We need to catch him before he finds Ms. Han.
យើង​ត្រូវ​ចាប់​គាត់​មុន​ពេល​គាត់​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី ហាន
Let's check his family members' addresses first.
សូមពិនិត្យមើលអាសយដ្ឋានសមាជិកគ្រួសារគាត់ជាមុនសិន
He could've visited them.
គាត់អាចទៅលេងពួកគេ
And Deputy Go, stay by Ms. Han's side.
ហើយ​អនុប្រធាន​ទៅ​នៅ​ក្បែរ​អ្នកស្រី ហាន
So nothing dangerous happens.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងទេ
Both of you need to be careful.
អ្នកទាំងពីរត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
He's a visitor who returned after three years.
គាត់គឺជាភ្ញៀវដែលបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ
If he becomes an evil spirit because he can't accept his death,
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់
he'll hurt more people.
ដោយសារតែគាត់មិនអាចទទួលយកការស្លាប់របស់គាត់ គាត់នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
He might become more dangerous than Choi Hoon.
គាត់ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់ជាង Choi Hoon ទៅទៀត
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sunbae, give me a case.
Sunbae សូមជូនរឿងមួយមកខ្ញុំ
Something that requires pulling all-nighters a whole week without being distracted.
អ្វីមួយដែលតម្រូវឱ្យទាញអ្នកពេញមួយយប់ពេញមួយសប្តាហ៍ដោយមិនមានការរំខាន
I'll only ask for minimum wage.
ខ្ញុំនឹងសុំតែប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាប៉ុណ្ណោះ
You seemed to be busy after starting a firm. Why?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន  ហេតុអ្វី?
Is it because of the backlash against Lee Hyeon Oh's bribing for the position?
តើ​វា​មក​ពី​ប្រតិកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​សូកប៉ាន់​របស់ Lee Hyeon Oh សម្រាប់​តំណែង​ឬ?
Pay no attention to it. Things will quiet down soon.
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា  អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
He wouldn't be in his position if he were to give up that easily.
គាត់នឹងមិនស្ថិតក្នុងតំណែងរបស់គាត់ទេ ប្រសិនបើគាត់បោះបង់ចោលយ៉ាងងាយនោះ
But I do understand why he did that to me
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ
and why he had no other choice.
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង
Yes, you went too far then.
បាទ អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ
But it makes me angry, though.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
I'm so angry that I'm going crazy.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​រហូត​ឆ្កួត​ទៅ
Give up, still. You need to.
បោះបង់, នៅតែ  អ្នក​ត្រូវ
You'd only hurt yourself if you don't.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ
Who's that? Why is she at our house?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីបានជានាងនៅផ្ទះរបស់យើង?
Is it because of me...
ព្រោះតែខ្ញុំ...
And w-why are you here?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You said you were getting married!
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​!
Were you not able to because I died, by chance?
តើអ្នកមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំស្លាប់ដោយចៃដន្យ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
The breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់
Please say something.
សូមនិយាយអ្វីមួយ
Mom, you know you're going to the hospital today, right?
ម៉ាក់ដឹងទេថាកូនទៅពេទ្យថ្ងៃនេះមែនទេ?
You need to go this time.
អ្នកត្រូវទៅលើកនេះ
That's enough now.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ
When will you stop preparing meals for Oppa?
តើពេលណាទើបឈប់រៀបចំអាហារឲ្យ Oppa?
He left us behind. What's so great about him?
គាត់បានទុកយើងចោល  តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
I don't even want to see him in my dreams.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ក្នុង​សុបិន​ដែរ
- Where's your husband? - What husband?
- តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា? -ប្តីអី?
It's already been three years since we broke up.
បីឆ្នាំហើយ ដែលពួកយើងបែកគ្នា
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Because of me...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
I didn't do anything wrong. Why am I hiding?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ខ្លួន?
I'm a ghost.
ខ្ញុំជាខ្មោច
Why am I doing this even after I died?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ សូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់?
Deputy Go.
អនុប្រធានទៅ
Oh, M-M-Ms. Han.
អូ M-M-Ms.  ហាន
Why are you following me so obviously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ?
Mr. Seo made you to keep me safe, right?
លោក Seo ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ខ្ញុំ​?
T-That's a secret man to man-
T- នោះគឺជាមនុស្សសម្ងាត់របស់មនុស្ស-
I know what happened at the studio.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ទូឌីយោ
D-Don't worry.
ឃ-កុំបារម្ភ
Kim Yoon Cheol would never come to see you.
Kim Yoon Cheol នឹងមិនមកជួបអ្នកទេ
Mr. Seo said he'd take care of it.
លោក Seo បាន​និយាយ​ថា លោក​នឹង​ថែរក្សា​វា
- Who did you say it was? - Gosh, but...
- តើអ្នកនិយាយថាវាជាអ្នកណា? - អ្ហា៎ ប៉ុន្តែ...
what made you trust a murderer who killed two people?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
Did you say Kim Yoon Cheol just now?
តើអ្នកបាននិយាយ Kim Yoon Cheol ទេ?
Kim Yoon Cheol, the suspect in the Vacation Home murders?
Kim Yoon Cheol ជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្មលើ Vacation Home?
Pardon?
អត់ទោស?
Y-You said you knew everything.
Y- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
What?
អ្វី?
You got the wedding invitation, right?
អ្នកបានទទួលលិខិតអញ្ជើញរៀបការហើយមែនទេ?
I wanted to be congratulated by you in person.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរដោយអ្នកផ្ទាល់
What's that bastard doing right now?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​?
If we got married back then, I almost became the murderer's family, too.
ប្រសិន​បើ​យើង​រៀប​ការ​នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ស្ទើរ​តែ​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​ឃាតក​ដែរ
My mom said our ancestors helped us dodge the bullet.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ដូនតា​របស់​យើង​បាន​ជួយ​យើង​គេច​ពី​គ្រាប់​កាំភ្លើង
You're so unbelievable, too.
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ដែរ
How could you keep working at the same company as me?
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Why do I have to quit?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈប់?
Of course, you have to.
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែ
Your brother is a murderer who killed two people.
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាឃាតកដែលបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់
Seo Joon...
ស៊ឺ ជុន...
Congrats on your wedding, but don't be so cruel.
អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក ប៉ុន្តែកុំឃោរឃៅពេក
My brother never would've killed someone.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
He was an ex-con.
គាត់ធ្លាប់ជាអតីតកុង
Who says a thief can't kill?
អ្នកណាថាចោរមិនអាចសម្លាប់?
But I guess he had a conscience, at least.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានមនសិការ
He committed suicide because of it, right?
គាត់​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​សារ​វា​មែន​ទេ?
Suicide?
ធ្វើអត្តឃាត?
I committed suicide?
ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត?
Suicide? No way.
ធ្វើអត្តឃាត?  គ្មានផ្លូវទេ
I wish you a miserable life, Yoon Hee.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបទុក្ខលំបាក Yoon Hee
- How could I've committed suicide? - Thinking of me all your life...
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអត្តឃាតដោយរបៀបណា? - គិតពីខ្ញុំពេញមួយជីវិត...
No, Yoon Hee. You believe me, right?
ទេ Yoon Hee   អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
Even your murdering brother knows how to repent.
សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​ដែល​ធ្វើ​ឃាត​របស់​អ្នក​ក៏​ចេះ​ប្រែ​ចិត្ត​ដែរ
Thank you for congratulating me. I'll leave now.
សូមអរគុណចំពោះការអបអរសាទរខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
(sign)
(សញ្ញា)
[I will help you in a moment]
[ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត]
Did Ms. Kim Yoon Hee go somewhere by chance?
តើកញ្ញា Kim Yoon Hee បានទៅកន្លែងណាដោយចៃដន្យទេ?
Deputy Kim stepped out for a second.
អនុប្រធាន គីម ដើរចេញមួយវិនាទី
I'll kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
You don't know?
អ្នក​មិនដឹង?
Gosh, what was that? An earthquake?
Gosh តើនោះជាអ្វី?  រញ្ជួយ​ដី?
Gosh, what's going on?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
We found him. Kim Yoon Cheol.
យើងបានរកឃើញគាត់  Kim Yoon Cheol
[Kim Yoon Hee]
[Kim Yoon Hee]
Gosh, what do I do? What do I do?
Gosh តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I'll kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Let go of me. I'll kill this bastard.
លែងខ្ញុំទៅ  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននេះ
He promised to make Yoon Hee happy. How could he?
គាត់បានសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យ Yoon Hee សប្បាយចិត្ត  តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
- How could he! - Go to the first floor right now.
-ម៉េចក៏គាត់! - ទៅជាន់ទីមួយឥឡូវនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You said you didn't kill. You said it wasn't true.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់​  អ្នកបាននិយាយថាវាមិនពិតទេ
If you kill him, you'll become a murderer for real.
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់ អ្នកនឹងក្លាយជាឃាតកពិតប្រាកដ
I thought you granted desperate wishes.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាអស់សង្ឃឹម
Find the bastard who killed me.
ស្វែងរកជនក្បត់ដែលសម្លាប់ខ្ញុំ
The bastard who killed me and my friends.
ជនក្បត់ដែលសម្លាប់ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
Bring him in front of me so I could kill him.
នាំ​គាត់​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
If you can't, get out of my face!
បើ​មិន​អាច​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ!
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Ms. Han, go downstairs right now!
អ្នកនាង ហាន ចុះមកក្រោមភ្លាម!
Prosecutor Han?
ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន?
It's been a while, hasn't it?
មួយ​រយៈ​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Did you forget your promise to me?
ភ្លេចសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
Kim Yoon Cheol's fingerprints weren't found on the evidence found in his car.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ Kim Yoon Cheol មិនត្រូវបានរកឃើញនៅលើភស្តុតាងដែលបានរកឃើញនៅក្នុងឡានរបស់គាត់ទេ
He must've removed them.
គាត់ត្រូវតែដកពួកគេ
He has two previous convictions. He runs a cleaning service, too.
គាត់​មាន​ទោស​ពីរ​លើក​មុន  គាត់ក៏បើកសេវាកម្មសំអាតផងដែរ
He's clever enough to do that.
គាត់​ឆ្លាត​ល្មម​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
But the autopsy reports for the victims haven't come out yet.
ប៉ុន្តែ​របាយការណ៍​នៃ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​នៅ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ
Prosecuting him now would be problematic.
ការកាត់ទោសគាត់ឥឡូវនេះនឹងមានបញ្ហា
He was the only one who left the crime scene.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
There's CCTV footage to prove that, too.
ក៏មានវីដេអូ CCTV ដើម្បីបញ្ជាក់ផងដែរ
It doesn't seem unreasonable to prosecute him.
វាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលក្នុងការកាត់ទោសគាត់
But it's impossible to kill two adult men in five minutes, sir.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្លាប់បុរសពេញវ័យពីរនាក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
And they have assault records, too.
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​កំណត់​ត្រា​វាយ​ប្រហារ​ផង​ដែរ
They aren't just ordinary people.
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតានោះទេ
We need to re investigate this from the beginning.
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឡើងវិញតាំងពីដំបូង
Can I really be released?
តើខ្ញុំពិតជាអាចត្រូវបានគេដោះលែងបានទេ?
Can I go to Yoon Hee's wedding?
តើខ្ញុំអាចទៅពិធីមង្គលការរបស់ Yoon Hee បានទេ?
Yes.
បាទ
But this is just a conditional discharge.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការឆក់តាមលក្ខខណ្ឌប៉ុណ្ណោះ
It doesn't mean you were acquitted.
វាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវបានរួចទោសនោះទេ
You can't cause any trouble before the trial, okay?
អ្នកមិនអាចបង្កបញ្ហាមុនពេលសាកល្បងបានទេ?
Okay. Thank you.
យល់ព្រម  សូមអរគុណ
Thank you, Prosecutor.
សូមអរគុណលោកព្រះរាជអាជ្ញា
It doesn't mean I trust you.
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ
But what you said is true.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
A prosecutor should only punish according to the crime.
ព្រះរាជអាជ្ញា​គួរ​តែ​ផ្ដន្ទាទោស​តាម​បទ​ល្មើស
We can't frame an innocent person.
យើងមិនអាចដាក់មនុស្សស្លូតត្រង់បានទេ
Yes.
បាទ
Thank you.
សូមអរគុណ
I'll re investigate it thoroughly after you come back from the wedding. I warned you.
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​វា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​រៀប​ការ  ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
I'm not an easy person.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល​ទេ
Okay.
យល់ព្រម
I... I didn't commit suicide.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ
I swear I didn't.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Hello. I'll also have a regular coffee today.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ធម្មតា​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
- Which coffee? - Come on.
- កាហ្វេមួយណា? - ឆាប់​ឡើង
The one you made last time. The sweet one.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន  ផ្អែម
Chief Kim is flipping out- I mean, angry again today.
នាយ គីម បក​ចេញ- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខឹង​ម្ដង​ទៀត​ថ្ងៃ​នេះ
I need to have my fill of sugar urgently.
ខ្ញុំត្រូវបំពេញជាតិស្ករជាបន្ទាន់
Ma'am, could you tell me the name of the drink you want?
ម៉ាក់ អាចប្រាប់ឈ្មោះភេសជ្ជៈដែលអ្នកចង់បានបានទេ?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
I'll just have two iced Americanos.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​តែ​អាមេរិកាំង​ទឹកកក​ពីរ
Oh, I don't need them delivered today. I'll drink them here.
អូ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​គេ​ដឹក​ជញ្ជូន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ  ខ្ញុំនឹងផឹកពួកគេនៅទីនេះ
Ma'am, we don't ever provide delivery service.
ម៉ាក់យើងមិនដែលផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទេ
He definitely delivered last time.
គាត់ពិតជាបានចែកចាយលើកចុងក្រោយ
Does it depend on his mood?
តើវាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ?
Do you find the part-timer handsome?
រកអ្នកក្រៅម៉ោងស្អាតអត់?
- Eun Mi sunbae. - You never give any warning.
- Eun Mi Sunbae - អ្នកមិនដែលផ្តល់ការព្រមានណាមួយឡើយ
You quit your good job to suddenly travel around the world.
អ្នកបោះបង់ការងារល្អរបស់អ្នក ដើម្បីធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកភ្លាមៗ
Now you're back in Korea and have a job?
ពេលនេះអូនត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ មានការងារធ្វើមែនទេ?
In the building next to ours?
នៅ​អគារ​ក្បែរ​យើង​?
You're really full of surprises.
អ្នកពិតជាពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
I have been delighting and surprising everyone.
ខ្ញុំបានរីករាយ និងភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា
Do you want to go on a blind date since you're back?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
I know a few good candidates.
ខ្ញុំស្គាល់បេក្ខជនល្អមួយចំនួន
I'm traumatized because of the one you set me up with.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដែល​អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​
I don't like Hyun Bin because of him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Hyun Bin ដោយសារតែគាត់
Because he suggested watching "Crash Landing on You" together.
ដោយសារតែគាត់បានស្នើឱ្យមើល "Crash Landing on You" ជាមួយគ្នា
And he stopped contacting me the next day.
ហើយគាត់ឈប់ទាក់ទងខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់
Why did he reject me, exactly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធខ្ញុំ?
Does he not like my looks? My personality?
តើគាត់មិនចូលចិត្តរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ?  បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ?
I see. Because my family isn't wealthy?
ខ្ញុំ​ឃើញ  មកពីគ្រួសារខ្ញុំអត់មានទ្រព្យសម្បត្តិ?
Why won't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
He didn't just cut off contact. He couldn't.
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់​ទំនង​ទេ  គាត់មិនអាចទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He died then.
គាត់បានស្លាប់នៅពេលនោះ
- Pardon? - I couldn't tell you because I didn't want to shock you.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
But he died from overworking.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការងារ​ហួស​កម្លាំង
I heard he worked here. Onjeong Foods.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ  អាហារ Onjeong
(sign)
(សញ្ញា)
Without going home or taking weekends off,
ដោយ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ ឬ​ឈប់​សម្រាក​ចុង​សប្តាហ៍
he worked every night without taking a trip anywhere
គាត់​ធ្វើ​ការ​រាល់​យប់ ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​មក​ណា​ឡើយ
and never got to leave his desk.
ហើយមិនត្រូវចាកចេញពីតុរបស់គាត់ឡើយ
Like a complete fool.
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង
- Deputy Park. - Yes?
- ឧទ្យានរង -បាទ?
What you said about the ghost when you helped me with the packages...
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី​ខ្មោច​ពេល​ដែល​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​កញ្ចប់...
What do you mean a ghost?
ខ្មោចមានន័យម៉េច?
Didn't you ship all the packages yourself?
តើអ្នកមិនបានដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
What's the name of the ghost who died from overworking, then?
ខ្មោច​ដែល​ស្លាប់​ដោយសារ​ធ្វើការ​លើស​កំណត់​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី​?
Oh, Manager Go? We joined the company in the same year.
អូ អ្នកគ្រប់គ្រងទៅ?  យើងបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនក្នុងឆ្នាំដដែល
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
What was it? Go Seong... Seong... Seong Ho.
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?  Go Seong... Seong... Seong Ho
Yes. Go Seong Ho.
បាទ  Go Seong Ho
Gosh, he worked so hard. But he died before becoming a deputy.
Gosh គាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក  ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់មុនពេលក្លាយជាអនុប្រធាន
Let's stop talking about a ghost.
ឈប់និយាយរឿងខ្មោចទៀតទៅ
Please summarize this by today.
សូមសង្ខេបត្រឹមថ្ងៃនេះ
Read the note on it.
អានកំណត់ចំណាំនៅលើវា
Gosh, poor Manager Go. [Find 2022 CRM data]
Gosh, អ្នកគ្រប់គ្រងក្រីក្រទៅ [ស្វែងរកទិន្នន័យ CRM ឆ្នាំ 2022]
Chief Kim...
នាយ គីម...
gets crankier when his blood sugar drops.
កាន់តែតឹងតែងនៅពេលដែលជាតិស្ករក្នុងឈាមធ្លាក់ចុះ
Supply him with enough sugar.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជាតិស្ករគ្រប់គ្រាន់
Candy! Candy! Candy!
ស្ករគ្រាប់!  ស្ករគ្រាប់!  ស្ករគ្រាប់!
Chief Kim likes cool-looking things.
នាយ គីម ចូលចិត្តរបស់ដែលមើលទៅឡូយ
Make the cover eye-catching.
ធ្វើឱ្យគម្របទាក់ទាញភ្នែក
And this is a gift.
ហើយនេះគឺជាអំណោយមួយ
I recommend Doteum for the font.
ខ្ញុំសូមណែនាំ Doteum សម្រាប់ពុម្ពអក្សរ
My sister said she was getting married.
បងស្រី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​នាង​រៀប​ការ
Hey. Wait just a moment.
ហេ  ចាំមួយភ្លែត
Oppa, you swear you quit, right?
Oppa ឯងស្បថថាឈប់ហើយមែនទេ?
Gosh, seriously. I'll be your little brother if I do it again.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត
I'll call you "Noona."
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ណូណា"
Noona. Noona.
ណូណា  ណូណា
If you become my little brother, I'll have no one to walk down the aisle with.
បើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​នរណា​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ជាមួយ​ឡើយ
- What? - Ta-da.
- អ្វី?  - តាដា
You're the first person I'm giving it to.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវា
- Make sure to come. - Of course.
- ត្រូវប្រាកដថាមក - ពិតប្រាកដ​ណាស់
The in-laws are demanding over 30 million worth of wedding gifts.
ក្មេក​កំពុង​ទាមទារ​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​តម្លៃ​ជាង​៣០​លាន​
I suggested keeping it modest, but they want to do it at a hotel.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យរក្សាវាឱ្យល្មមៗ ប៉ុន្តែពួកគេចង់ធ្វើវានៅសណ្ឋាគារ
I'll have to borrow money to marry her off.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ចី​លុយ​គេ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​នាង
There's still a lot of mortgages left, of course.
ពិត​ណាស់​នៅ​មាន​ការ​បញ្ចាំ​ជា​ច្រើន​ដែល​នៅ​សល់
My back is about to break.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងបែក
Hyeong Il and Seong Tae suggested robbing a vacation home then.
Hyeong Il និង Seong Tae ស្នើឱ្យប្លន់ផ្ទះវិស្សមកាល
I'm telling you. Whatever is in that house is worth a lot.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក  អ្វីដែលនៅក្នុងផ្ទះនោះមានតម្លៃច្រើន
- It's no joke. - I quit.
- វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ - ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ
I'll pretend I didn't hear it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮ
Why? Worried you'd get caught?
ហេតុអ្វី?  បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​?
It's been empty the entire year.
វាទទេពេញមួយឆ្នាំ
The owner left the country, and there's nothing to worry about.
ម្ចាស់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឡើយ
I don't want to. I won't.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់  ខ្ញុំនឹងមិន
Yoon Hee will kill me if I get locked up again.
Yoon Hee នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់គាំងម្តងទៀត
Don't you worry.
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
Someone will help us if something happens.
នរណាម្នាក់នឹងជួយយើងប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
He's our insurance.
គាត់ជាអ្នកធានារបស់យើង
He owed us when we were kids.
គាត់ជំពាក់យើងកាលនៅក្មេង
He'll be paying us back properly this time.
គាត់នឹងសងយើងវិញយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ
Yoon Cheol, you need to get your sister married. Don't you?
Yoon Cheol អ្នកត្រូវយកប្អូនស្រីរបស់អ្នករៀបការ  មែនអត់?
You just need to park and look out.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចតឡាន ហើយមើលទៅខាងក្រៅ
I'll give you enough money, bastard.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់
We'll give you a substantial money gift.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
Right, do you have equipment in your car?
ត្រូវហើយ តើអ្នកមានឧបករណ៍នៅក្នុងឡានទេ?
What do you need it for?
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
We need to break open the door, you bastard.
យើងត្រូវតែទម្លុះទ្វា ឯងអាតិរច្ឆាន
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ
Please accept a glass.
សូមទទួលយកកែវមួយ
Take it. You're hurting my arm.
យកវា  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺចាប់
Hyung.
ហ៊ីង
Seong Tae!
សុងតាយ!
What?
អ្វី?
Hyung! Hyung!
ហ្យុង!  ហ្យុង!
They were already dead by the time I got in there.
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ
[Cheol Home Care]
[Cheol Home Care]
It was definitely him.
វាច្បាស់ជាគាត់
He framed me for everything and killed me on the day I got released.
គាត់​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង
Why did it take three years to come here if you were wronged?
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលបីឆ្នាំដើម្បីមកទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស?
How... How could I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I was just roaming on the path of the netherworld
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលើផ្លូវនៃពិភព
and followed some man.
netherworld ហើយដើរតាមបុរសខ្លះ
- You followed him? - I was walking somewhere I wasn't familiar with.
- អ្នកដើរតាមគាត់? - ខ្ញុំកំពុងដើរកន្លែងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់
And some man brought me all the way here.
ហើយមានបុរសម្នាក់នាំខ្ញុំមកទីនេះ
Only the dead are on the path of the netherworld.
មានតែអ្នកស្លាប់ទេដែលនៅលើផ្លូវនៃពិភព netherworld
W-Who do you think told him about the studio?
W- តើអ្នកគិតថាអ្នកណាប្រាប់គាត់អំពីស្ទូឌីយោ?
The studio?
ស្ទូឌីយោ?
- Someone brought you here? - The studio...
- មាននរណាម្នាក់នាំអ្នកមកទីនេះ? - ស្ទូឌីយ៉ូ...
- A photographer! - You scared me.
- អ្នកថតរូប! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Yes, he said he was a photographer.
បាទ គាត់ថាគាត់ជាអ្នកថតរូប
Did you...
តើ​អ្នក...
say "a photographer" just now?
និយាយថា "អ្នកថតរូប" ឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Yes, yes. It was him.
បាទ​បាទ  វាគឺជាគាត់
The one who brought me all the way here.
អ្នកដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
I'll never die like this.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដូចនេះទេ
The bastard who killed me...
ជនក្បត់ដែលសម្លាប់ខ្ញុំ...
I need to find him.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់
This is so unfair.
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
Please help me! Help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Please!
សូម!
He hasn't come out for four hours and 45 minutes.
គាត់​មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​អស់​រយៈ​ពេល​បួន​ម៉ោង​និង​៤៥​នាទី
Should we try calling him?
តើយើងគួរព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
He must need time alone.
គាត់ត្រូវតែត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង
He heard about his uncle after 20 years, and it turns out he's dead.
គាត់បានឮអំពីពូរបស់គាត់បន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំហើយវាប្រែថាគាត់បានស្លាប់
He said he was his only family.
គាត់​ថា​គាត់​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់
When the studio closes,
នៅពេលដែលស្ទូឌីយោបិទ
my uncle could no longer visit me anywhere.
ពូរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅលេងខ្ញុំនៅកន្លែងណាទៀតទេ
Maybe he's having negative thoughts.
ប្រហែលជាគាត់មានគំនិតអវិជ្ជមាន
I should go see him myself.
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង
What are you all doing here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why should I not be okay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរអី?
Did you expect him to be alive or something?
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នៅមានជីវិតឬអ្វីមួយទេ?
Well, no, but...
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
Where's Kim Yoon Cheol?
Kim Yoon Cheol នៅឯណា?
He's in the break room. He doesn't want to put people in danger.
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក  គាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
He volunteered to stay there.
គាត់បានស្ម័គ្រចិត្តស្នាក់នៅទីនោះ
You said it was a vacation home in Ahnjin County, right?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាផ្ទះវិស្សមកាលនៅ Ahnjin County មែនទេ?
There might be a clue to help us find the real culprit there.
ប្រហែលជាមានតម្រុយមួយដើម្បីជួយយើងរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅទីនោះ
Mr. Seo, do you believe Kim Yoon Cheol?
លោក Seo ជឿ Kim Yoon Cheol ទេ?
My uncle never thought lightly of someone's death.
ពូ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ស្រាល​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ
If he sent him here, there must've been a reason for it.
ប្រសិនបើគាត់បញ្ជូនគាត់មកទីនេះ ប្រាកដជាមានហេតុផលសម្រាប់វា
- I need to find out something. - You can't.
- ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយ - អ្នកមិនអាច
Do you think he's similar to the visitors you've been sending back?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ស្រដៀង​នឹង​ភ្ញៀវ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​វិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
This isn't a case that can be solved in three days.
នេះមិនមែនជាករណីដែលអាចដោះស្រាយបានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនោះទេ
I don't care if it takes longer than three days.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​យូរ​ជាង​បី​ថ្ងៃ​ទេ
Whether it takes a week or a month, I'll make sure to find him.
មិន​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​សប្តាហ៍​ឬ​មួយ​ខែ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់
Because this is the last favor Uncle asked me.
ព្រោះនេះជាអំណោយចុងក្រោយដែលពូបានសួរខ្ញុំ
Mr. Seo.
លោក សឿ
There are less than 50 days left.
នៅសល់តិចជាង 50 ថ្ងៃ
You won't just be consumed by the phantom energy this time.
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយថាមពល phantom នៅពេលនេះទេ
You might actually die.
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់
He's paying for two people, sir.
គាត់​ចំណាយ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​លោក​ម្ចាស់
Bom.
បូម
You can at least pay my fare, right?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបង់ថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំបានមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did you forget our contract?
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ?
"Seo Ki Joo and Han Bom are required to protect each other as each other's safe zone."
"Seo Ki Joo និង Han Bom ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​ឱ្យ​ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​តំបន់​សុវត្ថិភាព​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក"
I can take care of a ghost at this level myself.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ខ្មោច​នៅ​កម្រិត​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Oh, that's why the studio was robbed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្ទូឌីយោត្រូវបានប្លន់
How long were you planning to lie to me?
តើអ្នកមានគម្រោងកុហកខ្ញុំដល់ពេលណា?
Go back. This doesn't concern you.
ត្រឡប់​ក្រោយ  នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
This concerns me, too.
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
And I'm not interested in seeing you yet.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ជួប​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ
But is there anyone who knows more about this case than me?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​រឿង​នេះ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ?
Geez, he left me alone with that murderer.
Geez គាត់ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយឃាតករនោះ
He won't attack me at night, right?
គាត់នឹងមិនវាយប្រហារខ្ញុំនៅពេលយប់ទេមែនទេ?
How bright.
ភ្លឺប៉ុណ្ណា
♫ A mild breeze ♫
♫ ខ្យល់ត្រជាក់ ♫
The moon is so bright.
ព្រះច័ន្ទភ្លឺណាស់
I haven't looked at the moon for so long.
ខ្ញុំមិនបានមើលព្រះច័ន្ទយូរមកហើយ
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ ការប៉ះរបស់អ្នកគឺដូចជាតារានិករ♫
♫ Your sweet voice ♫
♫ សំឡេងផ្អែមរបស់អ្នក ♫
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
♫  ♫
♫ ♫
Since we've been...
តាំងពីយើង...
living so busily,
រស់នៅយ៉ាងមមាញឹក
we didn't even get to look at the moon properly.
យើងមិនបានសូម្បីតែមើលព្រះច័ន្ទឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
♫ Bye-bye, my lonely times ♫
♫ Bye-bye ពេលវេលាឯការបស់ខ្ញុំ ♫
♫ On the boat that's called love with me ♫
♫ លើទូកដែលហៅថាស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
♫ Let's dream together ♫
♫ តោះសុបិន្តទាំងអស់គ្នា ♫
♫ Without anyone knowing. Just the two of us. ♫
♫ ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង  គ្រាន់តែយើងពីរនាក់  ♫
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Please...
សូម...
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ
Mr. Seo.
លោក សឿ
Mr. Seo, do you want to be reported for trespassing?
លោក សឿ ឯង​ចង់​ឲ្យ​គេ​រាយការណ៍​ពី​បទ​រំលោភ​ឬ?
The two of them were lying down here like this.
ពួកគេទាំងពីរនាក់ដេកនៅទីនេះ
Kang Yeong Il and Jo Seong Tae both had three critical wounds
Kang Yeong Il និង Jo Seong Tae អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំនួន​បី
and they were all caused by a blunt tool.
ហើយ​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ឧបករណ៍​មិន​ច្បាស់
By the way, isn't it kind of strange?
និយាយអញ្ចឹង វាមិនចម្លែកទេឬ?
Kim Yoon Cheol stayed in here less than five minutes,
Kim Yoon Cheol ស្នាក់នៅទីនេះតិចជាងប្រាំនាទី
but how did he kill both of them and lay them flat, too?
ប៉ុន្តែតើគាត់សម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ ហើយដាក់ពួកគេដោយរបៀបណា?
I was wondering about that, too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់អំពីរឿងនោះដែរ
As if someone had killed them before and tried to frame Mr. Kim for it.
ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​ពី​មុន ហើយ​ព្យាយាម​ដាក់​លោក​គីម​សម្រាប់​វា
But there was no sign of anyone but the three of them on the CCTV.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​ពួក​គេ​ទាំង​បី​នាក់​នោះ​នៅ​ក្នុង​ទូរទស្សន៍ CCTV
That's why Kim Yoon Cheol was the perfect suspect.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Kim Yoon Cheol គឺជាជនសង្ស័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
This won't be as easy as I thought.
នេះនឹងមិនងាយស្រួលដូចខ្ញុំបានគិតទេ
Why do you pretend like you're okay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ?
- What do you mean? - I know you're not okay.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអីទេ
I'm okay. I expected it.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំបានរំពឹងទុក
You're not okay, Seo Ki Joo.
អូនមិនអីទេ Seo Ki Joo
Your only family member died.
សមាជិកគ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នកបានស្លាប់
- And your death- - I...
- និងការស្លាប់របស់អ្នក - - ខ្ញុំ...
am really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
I think it's that way, sir.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​បែប​នេះ​លោក​ម្ចាស់
I'm not hearing any noise.
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងរំខានទេ
I said I heard some noise from here.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ពី​ទីនេះ
Who would come here at this hour?
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
How strange. I definitely heard something.
ចំឡែក​ណាស់  ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮអ្វីមួយ
What did you hear, exactly?
តើអ្នកបានឮអ្វី?
- Let's go back. - Seriously.
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ - ធ្ងន់ធ្ងរ
- Let's go now. - How strange. I must've been possessed.
- តោះទៅឥឡូវនេះ - ចំឡែក​ណាស់  ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានកាន់កាប់
What's wrong, Mr. Seo?
លោក សឿ ខុសអ្វី?
I thought there was only one door.
ខ្ញុំគិតថាមានទ្វារតែមួយ
By the way, there's no CCTV here.
និយាយអញ្ចឹង មិនមាន CCTV នៅទីនេះទេ
The culprit must've taken this path and used the back door.
ពិរុទ្ធជន​ច្បាស់​ជា​បាន​យក​ផ្លូវ​នេះ ហើយ​ប្រើ​ទ្វារ​ក្រោយ
If so, as Mr. Kim said,
បើ​ដូច្នេះ​ដូច​លោក គឹម សុខ នោះ
the two of them might've been dead already.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា​បាន​ស្លាប់​ហើយ
Why do you think Kang Yeong Il and Jo Seong Tae needed Mr. Kim to begin with?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Kang Yeong Il និង Jo Seong Tae ត្រូវការលោក Kim ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ?
Splitting between the two would've been a lot more profitable.
ការបំបែករវាងអ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបានផលចំណេញច្រើន
What if someone has been planning all this from the beginning?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រៀប​ចំ​គម្រោង​ទាំង​អស់​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក?
The owner of the vacation home was never investigated.
ម្ចាស់​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ
Murders took place at their vacation home. Being abroad shouldn't make them unreachable-
ឃាតកម្មបានកើតឡើងនៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ពួកគេ  ការ​នៅ​បរទេស​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់
Prosecutor Han.
ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន
Let's quit now.
ចូរយើងឈប់ឥឡូវនេះ
Don't you know you're messing up the investigation?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃការស៊ើបអង្កេតទេ?
Stop being a passionate newbie prosecutor now.
ឈប់​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ថ្មីថ្មោង​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ
Close the case as soon as possible.
បិទករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
[First Investigation Report for Ahnjin Vacation Home Murders]
[របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតដំបូងសម្រាប់ឃាតកម្មផ្ទះវិស្សមកាល Ahnjin]
Here. According to the first investigation report,
នៅទីនេះ
there was a door to the backyard at the back of the kitchen.
យោងតាមរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតដំបូងគេឃើញមានទ្វារចូលផ្ទះនៅខាងក្រោយផ្ទះបាយ
That information was left out in the case report I received.
ព័ត៌មាននោះត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងរបាយការណ៍ករណីដែលខ្ញុំបានទទួល
That means someone omitted it on purpose.
មាន​ន័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់​បាន​លុប​ចោល​ដោយ​ចេតនា
As you told me to,
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
I looked into the police officer who concluded Kim Yoon Cheol's case as a suicide.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅមន្ត្រីប៉ូលីសដែលបានសន្និដ្ឋានករណី Kim Yoon Cheol ថាជាការធ្វើអត្តឃាត
After resigning due to corruption, he works for the Kang Il Goo Law Firm.
បន្ទាប់​ពី​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​ពុករលួយ គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Kang Il Goo
And the investigative prosecutor who was in charge of Kim Yoon Cheol retired shortly after
ហើយព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុក Kim Yoon Cheol បានចូលនិវត្តន៍ភ្លាមៗ
and got scouted by the Kang Il Goo Law Firm, too.
ហើយត្រូវបានក្រុមហ៊ុនមេធាវី Kang Il Goo ស៊ើបអង្កេតផងដែរ
It's strange that the two who worked on the same case
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​ដូច​គ្នា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ដូច​គ្នា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
I looked into it further because it was fishy.
ខ្ញុំ​មើល​វា​បន្ថែម​ទៀត ព្រោះ​វា​ស៊ី​ត្រី
The one who helped the two being hired
អ្នក​ដែល​ជួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​នោះ​គឺ
was Lee Hyeon Oh, the current Minister of Justice.
Lee Hyeon Oh ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​បច្ចុប្បន្ន
Lee Hyeon Oh must be deeply involved in this case.
Lee Hyeon Oh ត្រូវតែចូលរួមយ៉ាងស៊ីជម្រៅក្នុងរឿងនេះ
He also stopped the investigation on the property owner, Kim Seong Soo.
គាត់ក៏បានបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតលើម្ចាស់អចលនទ្រព្យ Kim Seong Soo ផងដែរ
I'll look further into Kim Seong Soo.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ Kim Seong Soo បន្ថែមទៀត
Why don't you all get some sleep now?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ចំនួន?
You didn't get to sleep at all.
អ្នកមិនបានគេងទាល់តែសោះ
We don't need to sleep, but...
យើងមិនចាំបាច់ដេកទេ ប៉ុន្តែ...
I'll go home, then.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
- What did you say? - Please write what's written on this Post-it note.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - សូមសរសេរនូវអ្វីដែលសរសេរនៅលើ Post-it note នេះ
This is on the house.
នេះគឺនៅលើផ្ទះ
[Chief Kim gets crankier when his blood sugar drops...]
[នាយ គីម ឈឺចុកចាប់ពេលជាតិស្ករក្នុងឈាមធ្លាក់ចុះ...]
Why should I write it for you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរសរសេរវាសម្រាប់អ្នក?
Let me hire you for five minutes.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួលអ្នករយៈពេលប្រាំនាទី
Because I value your time.
ព្រោះខ្ញុំឱ្យតម្លៃពេលវេលារបស់អ្នក
- What's this? - But...
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ប៉ុន្តែ...
my time is valuable, too.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំក៏មានតម្លៃដែរ
Five, four, three, two, one. Done.
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ  រួចរាល់
You just lost your hourly wage.
អ្នកទើបតែបាត់បង់ប្រាក់ឈ្នួលមួយម៉ោង
Five, four, three, two...
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ...
Give me. Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ  ឱ្យ​ខ្ញុំ
I can just copy this, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចម្លងនេះបានទេ?
You knew Kim Yoon Cheol didn't commit suicide, didn't you?
អ្នកដឹងថា Kim Yoon Cheol មិនបានធ្វើអត្តឃាតទេមែនទេ?
Are you bringing him up again?
តើអ្នកនាំគាត់ម្តងទៀតទេ?
You said Kim Yoon Cheol died because of me.
អ្នកបាននិយាយថា Kim Yoon Cheol ស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
I thought you said that because he got released after I created that post.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​ប្រកាស​នោះ​
But I don't think that's why.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ទេ
You knew what would happen if he got released, right?
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានដោះលែងមែនទេ?
That's why you said it was my fault.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Prosecutor Han...
ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន...
I mean, Attorney Han.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មេធាវី Han
You're acting cheeky because of the media backlash right now.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​មុខ​មាត់​ដោយ​សារ​ប្រតិកម្ម​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ពេល​នេះ
I never go against what I said once.
ខ្ញុំមិនដែលប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយម្តងណាឡើយ
If I said he was the culprit,
បើ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន
he's the culprit, no matter what happens.
គាត់​ជា​ពិរុទ្ធ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
Got it?
យល់ទេ?
Not this time.
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
[October 17th, Pitcairn Islands]
[ថ្ងៃទី 17 ខែតុលា កោះ Pitcairn]
[Pitcairn Islands]
[កោះ Pitcairn]
(sign)
(សញ្ញា)
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
♫  ♫
♫ ♫
Why are you smiling like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
Did you think I'd cry if I heard...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ទេ​ប្រសិន​បើ​បាន​ឮ...
you're dead?
អ្នក​គឺ​ស្លាប់?
♫  ♫
♫ ♫
♫ I blank out and think of you for a long time again ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរហើយគិតពីអ្នកយូរទៀត ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់គេងម្នាក់ឯងទេ ♫
Why are you there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
♫  ♫
♫ ♫
You should've left without regrets if you died.
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ទៅ​ដោយ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ បើ​អ្នក​ស្លាប់
♫ I couldn't say the last word to you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យចុងក្រោយទៅកាន់អ្នកបានទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
I'll put everything behind me.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយខ្ញុំ
What's the point of desperately trying to live?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ព្យាយាម​ដើម្បី​រស់​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម?
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
Everyone died.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់
♫  ♫
♫ ♫
And I'll also die anyway.
ហើយខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ
♫ Let the long night pass ♫
♫ សូមអោយរាត្រីដ៏វែងឆ្ងាយកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
But Uncle...
តែពូ...
♫  ♫
♫ ♫
I actually...
តាមពិតខ្ញុំ...
don't want to die.
មិនចង់ស្លាប់
♫  ♫
♫ ♫
I'm so scared, Uncle.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ពូ
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
♫ Can you hear me? I'll call your name again today ♫
♫ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកម្តងទៀត ♫
Onjeong Food's overworked ghost is Go Seong Ho.
ខ្មោចដែលធ្វើការលើសទម្ងន់របស់ Onjeong Food គឺ Go Seong Ho
My blind date from three years ago is also Go Seong Ho.
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំតាំងពីបីឆ្នាំមុនគឺ Go Seong Ho ផងដែរ
[Ghost = blind date]
[ខ្មោច = កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក]
[Company Cafe Part-timer]
[ក្រុមហ៊ុន កាហ្វេ ក្រៅម៉ោង]
How could the same person have different handwriting
តើ​មនុស្ស​ដូចគ្នា​មាន​សរសេរ​ដៃ​ខុស​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា
and different people have the same handwriting?
ហើយ​មនុស្ស​ផ្សេង​គ្នា​មាន​សរសេរ​ដៃ​ដូចគ្នា?
[Deputy Park]
[ឧទ្យានរង]
Was it really that ghost?
តើវាពិតជាខ្មោចមែនឬ?
My blind date from three years ago?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំតាំងពីបីឆ្នាំមុន?
Why is he helping me, then?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយខ្ញុំ?
Didn't he try to get rid of me?
តើគាត់មិនព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- Ji Won. - Yes.
- ជីវ៉ុន - បាទ
What do I do if something I can't handle happens?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានកើតឡើង?
What if I have no confidence to go through it?
ចុះបើខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តក្នុងការឆ្លងកាត់វា?
You should...
អ្នក​គួរតែ...
just run away.
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ
Play ignorant.
លេងល្ងង់
I've done that before.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក
It wasn't as serious as I thought.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ
It's okay to run away if it's really hard.
មិនអីទេបើរត់ទៅពិតជាពិបាក
What? Don't be gross.
អ្វី?  កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់
- Ji Won. - Yeah?
- ជីវ៉ុន - បាទ?
Don't die on me.
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ
W-What are you talking about?
W - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't be terminally ill and...
កុំ​ឈឺ​ធ្ងន់​ហើយ...
live a long life like right now. Okay?
រស់នៅបានយូរដូចពេលនេះ  យល់ព្រម?
What are you suddenly talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
My grandma has to be the last one.
យាយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកចុងក្រោយ
I don't want to say goodbye to anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​លា​អ្នក​ណា​ទេ
You're leaving just as I became attached.
អ្នកចាកចេញដូចដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
[Real Estate Agency]
[ភ្នាក់ងារ​អចលនទ្រព្យ]
She was alone when she moved in.
នាងនៅម្នាក់ឯងនៅពេលនាងផ្លាស់ទៅ
I thought they were a newlywed couple, but she checked out the place alone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កន្លែង​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
She was alone when she signed the contract and moved in, too.
នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​និង​ផ្លាស់​ចូល​ផង​ដែរ​
I thought she was a widow until that incident.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​រហូត​ដល់​ហេតុការណ៍​នោះ
Who cares if he saved the country?
នរណា​ខ្វល់​ថា​គាត់​សង្គ្រោះ​ជាតិ?
His wife became a widow at a young age.
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយនៅវ័យក្មេង
Gosh, I feel so sorry for her.
Gosh ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់
I'm sorry. There's too much to do.
ខ្ញុំ​សុំទោស  មានអ្វីច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ
Please start with these and the stuff in the kitchen.
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយរបស់ទាំងនេះ និងរបស់របរនៅក្នុងផ្ទះបាយ
Aigoo, you should've packed this up.
Aigoo អ្នកគួរតែរៀបចំវាឡើង
Packing service is so expensive. I'll help you.
សេវាវេចខ្ចប់មានតម្លៃថ្លៃណាស់  ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
Please move it downstairs carefully.
សូមផ្លាស់ទីវាទៅជាន់ក្រោមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- Let's move this first. - Okay.
- តោះផ្លាស់ទីវាជាមុន - យល់ព្រម
Gosh, it's heavy.
Gosh វាធ្ងន់ណាស់
Yes, is this Korea Gas?
បាទ តើនេះជាឧស្ម័នកូរ៉េ?
I wanted to pay up to today since I'm moving out.
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់រហូតដល់ថ្ងៃនេះ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញ
[Settle water bill]
[ទូទាត់វិក្កយបត្រទឹក]
You've been doing all this by yourself.
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង
- Let's move this first. - This?
- តោះផ្លាស់ទីវាជាមុន - នេះ?
- Yes. - Okay.
- បាទ - យល់ព្រម
Ma'am, move these boxes, at least.
ម៉ាក់ ផ្លាស់ទីប្រអប់ទាំងនេះ យ៉ាងហោចណាស់
Okay, coming.
មិនអីទេ មក
Na Rae.
ណារ៉ា
Min Hyeon.
មីនហេយ៉ុន
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
The husband is here now.
ប្តីនៅទីនេះ
- Just load these, right? - Yes.
- គ្រាន់តែផ្ទុកទាំងនេះមែនទេ? - បាទ
Yes, you need a man when you move.
បាទ អ្នកត្រូវការបុរសម្នាក់នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទី
It's not that...
វាមិនមែនថា...
- Put it down. - Okay.
- ដាក់​វា​ចុះ - យល់ព្រម
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
Don't you know why I've been ignoring you?
ដឹង​អត់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ?
It's over, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាចប់ហើយ
Do you still blame yourself for your husband's death?
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការស្លាប់របស់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
You remember when we first met, right? It was when you moved in.
ចាំកាលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ?  វាជាពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទៅ
You were struggling like you are now.
អ្នកបានតស៊ូដូចអ្នកឥឡូវនេះ
Min Hyeon, please.
Min Hyeon សូម
Did he ever stay by your side when you needed him?
តើគាត់ធ្លាប់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកត្រូវការគាត់ទេ?
When you were sick and had to go to the ER at night,
ពេលអ្នកឈឺ ហើយត្រូវទៅ ER
your birthdays,
នៅពេលយប់ ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
and when the criminal he caught came to your place and caused a scene,
ហើយនៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋជនដែលគាត់ចាប់បានមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយបណ្តាលឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុគាត់មិននៅទីនោះទេ
Oppa...
អូប៉ា...
was busy.
បាន​រវល់
That's an excuse.
នោះ​ជា​លេស
He just cared about other things more than you.
គាត់គ្រាន់តែខ្វល់ពីរឿងផ្សេងទៀតជាងអ្នក
I won't be like that.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទេ
I'll never make you feel lonely.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោឡើយ
So...
ដូច្នេះ...
stop pushing me away.
ឈប់រុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Shit! I didn't do it! Let go!
ចុយ!  ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!  តោះ​ទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
I can't go! I can't!
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ!  ខ្ញុំមិនអាច!
Hey!
ហេ!
Die!
ស្លាប់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Stop!
ឈប់!
Hey! Stop!
ហេ!  ឈប់!
Mr. Seo, you're home, right?
លោក សឿ ឯងនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Why don't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក
Mr. Seo.
លោក សឿ
(sign)
(សញ្ញា)
[October 17th, Pitcairn Islands, Auckland]
[ថ្ងៃទី 17 ខែតុលា កោះ Pitcairn ទីក្រុង Auckland]
Mr. Seo.
លោក សឿ
You're finally alone.
ទីបំផុតអ្នកនៅម្នាក់ឯង
It wasn't just one.
វាមិនមែនតែមួយទេ
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Just once more...
ម្ដងទៀត...
Mr.Seo!
លោកសឿ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt at all?
តើអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងទេ?
Why did you dash into him recklessly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
Let go! Hey!
តោះ​ទៅ!  ហេ!
Bom, are you angry?
Bom ខឹងមែនទេ?
I didn't expect someone to chase me with a wrench in broad daylight.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដេញ​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រើ​ wrench នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
I'll carry something like that from now on.
ខ្ញុំនឹងយករបស់បែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I mean, I promise I won't go out alone again. Okay?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទៀតទេ  យល់ព្រម?
Do you want me to kneel?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ?
Should I kneel?
តើខ្ញុំគួរលុតជង្គង់ទេ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
When I thought I might actually die,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់
I thought of you
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា
I wanted to see you just once more.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
I wanted to so badly.
ខ្ញុំចង់អាក្រក់ណាស់
I made you take my funeral photo
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកថតរូបពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ
and didn't tell you about the studio's curse.
ហើយមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីបណ្តាសារបស់ស្ទូឌីយោទេ
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
Please look at me just once.
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំម្តង
Please?
សូម?
Bom.
បូម
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you get hurt just now?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ពេល​នេះ​ទេ?
Don't die.
កុំស្លាប់
Don't die. Don't die, Seo Ki Joo.
កុំស្លាប់  កុំស្លាប់ Seo Ki Joo
What kind of bucket list is that?
តើ​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​នោះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
I won't run away.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ
I won't go anywhere and stay right by your side.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ ហើយនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
Please...
សូម...
please don't die, Mr. Seo.
សូម​លោក​កុំ​ស្លាប់​លោក​សឿ
Don't leave... Don't leave alone, leaving me behind.
កុំចាកចេញ... កុំទុកខ្ញុំចោល ទុកខ្ញុំចោល
Please.
សូម
♫  ♫
♫ ♫
♫ You come to my mind ♫
♫ អ្នកមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ The sunshine that resembles you is shining on me ♫
♫ ពន្លឺថ្ងៃដែលស្រដៀងនឹងអ្នកកំពុងចាំងមកលើខ្ញុំ ♫
♫ Without being able to lift my head up ♫
♫ ដោយមិនអាចលើកក្បាលខ្ញុំឡើង ♫
No one's dying, okay?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ទេ?
♫  ♫
♫ ♫
Don't kill me off like that.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំបែបនេះ
I...
ខ្ញុំ...
have never tried my best.
មិន​ដែល​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​
Because I didn't want to get my hopes up and be disappointed.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អស់​សង្ឃឹម និង​ខកចិត្ត
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll try my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
With all the strength I have.
ដោយកម្លាំងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
♫  ♫
♫ ♫
I'll never leave you alone...
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ...
and die.
និងស្លាប់
♫ I stayed up all night blaming you ♫
♫ ខ្ញុំបាននៅពេញមួយយប់បន្ទោសអ្នក ♫
♫ But I'm thinking of you again ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♫
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
♫ I miss us from back then ♫
♫ ខ្ញុំនឹកយើងពីអតីតកាល ♫
Why don't you just try writing it, too?
ម៉េច​ក៏​មិន​សាក​សរសេរ​ដែរ?
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
It might come true if you really want it.
វាអាចក្លាយជាការពិត ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា
[36 years old...]
[អាយុ៣៦ឆ្នាំ...]
[Must check the weather]
[ត្រូវតែពិនិត្យមើលអាកាសធាតុ]
[Pitcairn Islands, British Overseas Territory]
[កោះ Pitcairn ទឹកដីអង់គ្លេស]
[36 years old...]
[អាយុ៣៦ឆ្នាំ...]
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលភ្ញាក់ ♫
♫  ♫
♫ ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
I want to protect the people who are precious to me.
ខ្ញុំចង់ការពារមនុស្សដែលមានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ
I'll be right by your side so not even the tip of your finger gets hurt.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ចុង​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក​រង​របួស
He caught the bait.
គាត់ចាប់បាននុយ
All the truths you thought you covered up will be exposed.
ការពិតទាំងអស់ដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានបិទបាំងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
Because my memory might help lift your curse.
ដោយសារតែការចងចាំរបស់ខ្ញុំអាចជួយលើកបណ្តាសារបស់អ្នក
It's my family. The car accident victims.
វាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ  ជនរងគ្រោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
How did you...
ម៉េចដែរ...
♫  ♫
♫ ♫